Мдааа а что вы еще ожидали от мошенников
Люблю Россию сильной любовью..........
я не счастлив и мне это не нравится!
Путин любит быдло
никому порекомендовать!!! этот БРЕД не могу
Крым
птички поют, на душе хорошо!
этот фильм ужасов супер, противный как надо
я поспала здоровым 4-часовым сном
Поскольку ТКС Банк работает со своими клиентами исключительно через дистанционные каналы, центр обслуживания клиентов является одним из основных каналов коммуникации с клиентами.
Зенит выиграл у Спартака
Москва
Комсомольск-на-Амуре
Санкт-Петербург